这是谁动的手脚，苏蓉蓉心中当然清楚。
钟楚轩说实话也算是自作自受，可是就算再怎么样，自己也不能让钟楚轩在她面前出事。
咬了咬牙，苏蓉蓉低下头，低声乞求着吴凡。
“吴凡少将，千错万错都是那小子的错，等过后我一定让他对您赔礼道歉，但是他真的不能出事，还请您看在我的面子上，放他一条生路。”
“看在你的面子？”吴凡饶有兴趣的看着她，可是眼中的冷意却越发的深切，“看在你什么面子上？你在我这里何曾有过面子？”
吴凡的问话让苏蓉蓉立刻白了一张脸，而她此时目瞪口呆的看着面前的吴凡，没想到自己这两次得讨好，在他这里完全就属于无用功。
“你，你……”你了半天，苏蓉蓉却发现自己一个字都没能说出口，因为这段时间也的确是自己上赶着想要去讨好吴凡，吴凡也的确没给过自己什么回应。
可是即使如此，苏蓉蓉还是感觉到委屈，自己从小到大就没有受过什么冷淡，男人看了自己都像是蜜蜂看见花朵一样拼命的扑上来，可以说的是众星环绕的环境下长大的。
可是面前吴凡的反应，一而在再而三的冷漠，却让苏蓉蓉感到极其受挫。
就在她咬着下唇不知所措的时候，吴凡却冷哼一声，随后在空中的钟楚轩便应声掉了下来，整个人摔在了地面上，溅起了好大一层灰尘。
若不是苏蓉蓉眼疾手快，在他快到地面时迅速用法力将人包裹住，才使得他避免成为残废。
“带着他离开吧，别再缠着我，既然任务已经结束，我想你应该知道怎么说。”
吴凡在离开对苏蓉蓉留下了警告，因为他心中也清楚自己对于苏蓉蓉的态度如何，为了避免苏蓉蓉和钟楚轩从中作梗，自己直接给予出了警告。
而苏蓉蓉不甘的目送着吴凡的离开，可是心里对于他的感情，却悄悄的有了些微的变化。
在拜托苏蓉蓉和钟楚轩出现之后，吴凡感觉到分外的轻松，而他也如同之前打算好的一般，直接找了一个地方进行修炼。
而这个地方并非是村民的家中，或者说是之前扎帐篷的地方，而是那畜生的所居地。
找到那畜生的洞穴也实在是偶然，若不是因为追随着那畜生去将它解决，自己也不会发现它竟然一路逃回了他的洞穴之中。
而畜生似乎也知道哪里是对他最好的，直接找了一个灵气最为充沛，并且周围全是奇珍异草的地方。
看着那些珍贵的草药，吴凡心中大喜，其中有许多都是现在世上已经缺少的草药，并且千金难求，可是如今却在这里找到了，而且分量还不少。
吴凡自然是不打算将这些草药全都留在这里的，但是如果将它直接摘下来的话，那么也会在某种程度上损害那些药草的药性。
所以吴凡就直接将草药根连同它包裹着的土壤，一起移到了自己的储物戒指当中。
吴凡随便找了一个地方，席地而坐，并且进行打坐。
在修炼的过程中，只见点点黑色雾气从吴凡的身体处不停的朝外扩散，这些是在和那畜生打洞时或多或少受到的一些毒素。
而那怪兽似乎天生就带着毒，就在吴凡将它整个分割的时候，其中也掉落了不少黑色的血液。
而那些血液在接触地面时，直接将地面进行了腐蚀，若非吴凡百毒不侵，恐怕也会被那毒血腐蚀成血沫。
可是，吴凡以为在这灵气充沛的地方进行修炼，自己的修炼效果怎么说也会乘以两倍的进行，可是自己反而像是陷入了瓶颈期，一直卡在神秘境界和出神境界之间的一道坎中，总是上不去。
修炼结束之后，吴凡缓缓舒出一口气，整个人的脸上泛着淡淡莹光，可是眉宇间却有一丝红点一闪而过。
这段时间自己越是修炼，越是感觉到这副身体好像有什么一直在阻止着自己继续前行进阶，似乎是因为这具身体本就并不适合修行的原因。
可是自己之前早就已经吞服了洗髓丹，那就证明自己无论以后自己可以畅行无阻的继续修行，可是如今的现状却和自己想的大为不同。
吴凡皱着眉头，心中百思不得其解，而此时脑中一道灵光闪过，双手一翻，直接将先前月无双给自己的珠母玉淬取了出来。
打开锦盒，珠母玉淬此时安静的躺在锦盒当中，其中的点点烛光还在珠母的中间不停的流窜。
按照道理来说，这珠母玉淬自己本不应该现在富有，可是如果在这种情况下自己服用的话，说不定反而会打通自己四肢内的阻碍，可以加快自己修行的速度，只是有一些浪费而已。
这珠母玉淬可以说是一个稀罕物，但吴凡只是在略微思索之后，便毫不犹豫的将珠母玉淬取了出来，置于空中，双手放置双方，将珠母中的能量尽情吸收。
与此同时，周卫国将电话挂断，长长的吁了口气，擦了下头上刚才因为电话内容而产生的汗水，有些无奈的看向不远处正在打闹的卡卡。
自己这段时间一直留在这里，为的就是以防在吴凡不在的这段时间，再有谁不识抬举跑来找他们的麻烦。
可是却没想到，反而让自己接到一通自己并不想听到的电话。
吴凡的确出色的完成任务，并且斩杀了那怪物，可是却不知为何惹怒了苏家以及钟家。
其中的千金大小姐苏蓉蓉，虽然什么都没有说，但是她回家的时候便一脸的委屈，而钟楚轩更是添油加醋的说，他发现吴凡试图对苏蓉蓉不轨！
这怎么可能呢？
在吴凡身边围绕着多少优秀的女青年，这一点周卫国自然是清楚的，若不是因为自己没有女儿，恐怕他都会动这心思，想让吴凡成为自己的女婿。
可是吴凡那个木瓜，一心只想将心思放在修行上，对男女之间的事情，他好像从来不介意。
唯一也有些特别的，恐怕也就只有那唐宇了。
而电话里则是通知周卫国，速速将吴凡带去组织，这件事，要让他给苏家以及钟家一个交代。